¿Eres realmente la familia del pequeño Zhi?
Este niño ha estado desaparecido durante tantos
años.
y nunca nadie vino a buscarlo.
¿Podrías haber cometido un error?
El colgante de jade alrededor del cuello del pequeño
Zhi.
Es una preciada reliquia de la familia Huo.
No hay absolutamente ningún error.
Además,
tengo el de su padre
muestra de ADN,
y los resultados de la prueba de paternidad
son una coincidencia.
¡Eso es maravilloso!
He estado preocupado todo el tiempo
que después de que me haya ido,
¿Qué pasaría con el pequeño Zhi?
Ahora que tiene familia,
Puedo estar tranquilo.
No quiero dejar a la abuela.
Dondequiera que vayas, yo iré.
No quiero ir con él.
pequeño zhi,
ellos son tu familia.
Ir a casa con ellos
es mejor que estar con la abuela,
viviendo duro en las calles.
Pero permanecer a tu lado, abuela,
No se siente nada difícil.
Y si me voy también
No habrá nadie que te cuide.
Niño tonto.
Señora Zhang, no se preocupe.
Tú y el pequeño Zhi no os separaréis.
Nos iremos todos juntos a casa.
Esto es...
Saludos, anciana.